---
layout: default
modal-id: 3
date: 2018-01-01
img: bs2.png
alt: Banco BS2
client: Banco BS2 S/A
external-url: "https://apps.apple.com/us/app/bs2-hub-banco-digital/id1434721684"
---
Abra sua conta no Banco BS2, um banco digital que te oferece em um único app: conta digital, cartão de crédito, conta investimentos, conta internacional e serviços de câmbios!  


### CONTA DIGITAL: GRATUITA E ILIMITADA  

No Banco BS2, você pode abrir conta em um banco digital e, em menos de 5 minutos, já pode usar sem pagar porque ela é uma conta digital gratuita e ilimitada. Isso mesmo, serviços gratuitos e ilimitados para você como cartão de débito, cartão de crédito, cartão digital para compras online e serviços de assinatura, saques, transferências e TEDs, boletos, depósitos, recarga de celular e portabilidade de salário.  


### CONTA INVESTIMENTOS: DIGITAL E COM ASSESSORIA PERSONALIZADA  

Procurando por investimentos seguros para ter uma poupança? Conheça a nossa conta investimentos! Sem mensalidade, você pode investir no Tesouro Direto, em títulos de renda fixa (CBD, LCI, LCA e LC de diversas instituições financeiras), fundos de investimentos (renda fixa, multimercado, ações, cambial e mais), além de poder operar na bolsa de valores com produtos como ações e fundos imobiliários, pelo nosso home broker que também está dentro da conta investimentos.  


### CONTA INTERNACIONAL COMPLETA: MAIS DO QUE UMA CONTA GLOBAL  

O primeiro banco digital com conta bancária em dólar americano e sem mensalidade. Mais do que uma conta global, temos uma conta internacional completa para o dia a dia e sem burocracia: faça remessas internacionais, envio e recebimento de ordens de pagamento para outros bancos no exterior e entre contas internacionais do Banco BS2. A conversão de moedas, de dólar americano para real ou o contrário, é 24x7, a qualquer dia e hora da semana. Simples e seguro :)  


### COMEÇAR A USAR A CONTA DIGITAL DO BANCO BS2  

Para abrir sua conta digital é fácil: baixe o app do banco digital, tenha o seu RG ou CNH em mãos, faça o seu cadastro e pronto! Com tudo certo, sua conta bancária sai na hora! Assim, você já pode usar as vantagens da conta digital gratuita e ilimitada, além de abrir também sua conta investimentos e conta internacional sem mensalidades!  


### CARTÃO DE CRÉDITO, CARTÃO DE DÉBITO E CARTÃO DIGITAL  

O cartão do banco digital BS2 é ótimo para compras físicas e online. Com o cartão de débito contactless, é só encostar na maquininha, como o BS2 Pay, e pronto. O cartão digital, você habilita para compras online (e-commerces e marketplaces), serviços de assinatura (entretenimento, videos, comida e bebida) e streaming, de maneira fácil e rápida, para uma operação digital ainda mais segura.  


### PLATAFORMA ABERTA DE INVESTIMENTOS COM CENTENAS DE OPÇÕES  

Nossa conta investimentos é uma plataforma aberta de investimentos com centenas de opções para os diversos perfis de investidor, do mais conservador ao agressivo. Pelo app do banco digital BS2, você investe em Tesouro Direto, renda fixa, renda variável (ações) e fundos de investimentos e ainda conta com a ajuda do nosso time de especialistas para montar a carteira de investimentos ideal para o seu perfil de investidor.  


Em breve, você terá mais opções de investimentos como Previdência Privada e COE. Não espere mais para montar a sua poupança para o futuro.  


### CARTÃO DE DÉBITO INTERNACIONAL  

Sua conta internacional oferece um cartão de débito internacional e ele é ótimo para usar em serviços de assinatura e compras online, além de ser um meio seguro para levar o seu dinheiro em viagens internacionais. Sabe o melhor? Suas compras no exterior podem ter um preço melhor do que usando o cartão de crédito.  


### SERVIÇOS DE CÂMBIO: DELIVERY DE DÓLAR AMERICANO E EURO EM PAPEL MOEDA  

Se você é daqueles que gosta de levar uma reserva de dinheiro em papel moeda, pode usar também o nosso câmbio delivery de euro e dólar americano para viajar ainda mais tranquilo. Você consegue consultar as taxas, programar alertas de taxas de câmbio da moeda que deseja e confirmar se o seu endereço está dentro da região de entrega direto pelo app, dentro da sua conta digital gratuita e ilimitada.  